Sterbealter: Durchschnittliches Sterbealter von Einwohner/innen mit Hauptwohnsitz in Jahren.
Apotheke: Anzahl Einwohner/innen mit Hauptwohnsitz je Apotheke.
Ärzte: Anzahl der Einwohner/innen mit Hauptwohnsitz je Ärztin/ Arzt der jeweiligen Fachrichtung
Motorisierungsgrad: Anzahl der Personenkraftwagen (Pkw) und Krafträder an allen Einwohner/innen mit Hauptwohnsitz in Prozent.
Starke Zunahme des Motorisierungsgrades (Pkw und Krafträder gesamt) in 2011 infolge eines weiteren ab 2011 tätigen gewerblichen Autovermieters im Stadtbezirk 1 Altstadt-Lehel.